프리시스 (prisis.co.kr)
- 12년 전 -
우리 군을 ISDA의
군사 고문으로라..
예
지르어드의 힘을 세계에
알릴 좋은 기회입니다
알겠네
그 이야기
받아들이기로 하지
그렇다면 책임자를
정해야 합니다만
라지나 전하가 적임이라고..
그렇겠지
큰일입니다
라지나 님이..
라지나 전하가!
幼い日になくした
어릴 적 잃고 말았어
その痛みの意味さえ
그 아픔의 의미조차
うずくまって託した
웅크린 채 맡겨버렸지
僕はきっと..
나는 분명히..
あおのはてにみた
푸르름의 끝에서 보았던
予感を捕らえて
예감을 붙잡았어
風にのり
바람에 타고서
光の差す方へ
빛이 비치는 방향으로
I'll always be with you
See the sky in front of you
Fly high
In the light of deepest blue
渦まく星の響きにのせて
격렬한 별의 울림에 맞춰
歌うよ
노래하겠어
このこえが
내 목소리가
君にとどきますように
네게 전해질 수 있도록
#15. 포옹: 서로를 부르는 자들
기오!
이걸로 빚 하나지?
금방 갚을 거야
끈질기게 나타나는걸
비록 어떤 방해가 있더라도
반드시 토아와 만나고 말겠어
제2진 전멸
제3진이 드래곤과 접촉
교전으로 돌입합니다
애거시온 부대 출격
그럴 필요는 없어
하지만 전하
녀석들은 분명
아르붐을 되찾기 위해
이곳으로 찾아올 겁니다
그 전에..
초대해주기로 하겠어
그 편이 재밌을 테니까
하지만 전하!
가넷
알겠습니다
이제야 타노토스로
돌격인가 싶었는데
갑자기 쉬고 간다니
그런 게 어딨어
서두르지 마
하울링스타
어서 가자구
온몸이 근질거려
너만 믿겠어
언제까지 달에 있을 거야?
어브닐의 최종점검과
타입X의 탑재가 끝날 때까지야
그래..
얼마 전 오스트롬의
습격으로 인하여
타나토스의 위협은
단숨에 현실화되었네
지구를 탈출하기 위해
사람들은 앞을 다퉈
우주항으로 몰려들고 있지
각지에서 폭동이 일어날 정도일세
오리지날 드래곤 한 마리 때문에
저항도 못한 채 신오가사와라
시티를 괴멸시키고 말다니..
ISDA의 책임이란
소리도 높아지고 있소
미스터 키릴
이 실태를 어떻게 설명할 거요
기다려주십시오
그 이전에 지르어드군이 우리의
지원요청을 무시하지 않았다면..
시티 괴멸의 책임이
우리 나라에 있다는 겐가?
아니란 말입니까?
자신의 책임을 남에게 떠넘기다니
정말 한심하군 그래
그 말투는 뭐요!
그보다 최근 지르어드군 때문에
우리가 얼마나 곤란에 빠졌는지..
진정하게, 미스터 키릴
누가 뭐래도 상대는
한 나라의 왕일세
D프로젝트 내의 분쟁은
작전 실패로 이어집니다
우선 우리가 굳게
뭉치는 것이 중요하겠죠
ISDA와 충돌한 이유는
앗심과 일부 장교가
멋대로 행동했기 때문
우리도 곤란해하고 있소
그 앗심 왕자가 군의
주도권을 장악하고 있잖습니까
아니오
최종권한은 어디까지나
내가 쥐고 있소
앞으로 지르어드군은
ISDA를 전면적으로
지원할 것을 약속하겠소
하나로 뭉치지 못한 건
네놈들도 마찬가지인가
기분은 어떻지?
여전히 멋진 눈이야
슬픔으로 가득 찬 눈
마침내 ISDA는 네 동료를
공격할 셈인 듯하더군
공격?
가게 해선 안 돼
그런 짓을 했다간
돌이킬 수 없어져
부탁이야
날 여기서 내보내줘
안 돼
넌 내 거니까
이대로는 지구가 사라질 거야
그거 재밌는걸
별 하나가 사라지는 순간은
쉽게 볼 수 없으니까
재밌다고?
지구는 네 고향이잖아
어째서 그렇게 아무렇지
않은 표정을 지을 수 있어?
너야말로 왜 지구를 걱정하지?
드래곤 주제에
그..그건
지구가 멸망하든
인간이 몇 억 명 죽든
나랑은 관계 없어
뭐?
인간 따윈 결국
자신밖에 생각치 않는
멍청한 생물에 불과해
멍청하다고..?
너도 인간이잖아
그래
하지만 난 선택 받은 인간이야
모든 인류의 정점에 설 존재지
생명은 모든 것에 있어 평등해
그 존재에 상하 따윈 없어
게다가
난 인간이 멍청하고 자신밖에
모른다고는 생각하지 않아
드래곤이 인간을 논하는 건가?
가끔 인간은 자신의
욕망을 위해 폭주하기도 해
하지만 인간에겐..
인간의 마음에는 사랑이 있어
사랑?
누군가를 지키고 싶어하는..
그러기 위해서라면
자신을 희생할 수 있는..
그런
소중한 사람을 위하는 사랑
그것이 때로는 상상도
못할 커다란 힘을 낳기도 해
사랑이라..
하지만 그것도 인간의 욕망
추한 인간의 본성 아닌가?
난 믿고 있어
그 추한 부분도
사랑의 아름다움도
전부 인간다움이라고
사랑이 낳는 힘이라
그건 카미시나 진을 말하는 걸까?
어떻게 진에 대해서..
좋은 걸 가르쳐주지
그는 이제 곧 이곳에 와
거짓말
진은 내가 여기
있다는 걸 모를 텐데
전하
나타났습니다
준비는?
되어있습니다
곧 도착이야
정말로 진이..
사랑이 커다란 힘을
낳는다고 했지?
정말인지 어떤지 네 왕자님께
증명해달라고 하겠어
화성에서 유도신호가
보내져오고 있어
지르어드의 함정인가?
그렇게 생각하는 게 옳겠지
그럼 돌아갈래?
설마
갈 수밖에 없잖아?
그렇게 나와야지
심심해
얼마나 지나야 출격할 거냐구
아직이야
하울링스타
몸이 둔해지겠어
그 애들
무사히 만났을까?
목표
곧 사정권내로 들어옵니다
이번에야말로 우주의
먼지로 만들어주마
사정권내로 들어왔습니다
발사!
화려한 폭죽으로 맞이해주시는걸
가자, 기오!
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
제3, 제4블록 침묵
제7, 제8블록도 침묵
애거시온을 내보내!
진, 온다
돌파하자, 기오!
아키라
이대로 단숨에 간다
돔으로 다가오게 하지 마라!
아키라!
여긴 맡겨둬
아키라
그래
그대로 가
진
지금이 실력을 보일 때야
꽤 하는걸
기오
긴급 방호벽 작동
메인 로비 대파
두 명의 침입자 확인
토아!
어딨어!
진!
처음 보는 표정이군
재밌어
앞으로 네가 어떤 표정을
보여줄지 기대되는걸
CSS?
기오!
어서 와라
내 성에
내가 이곳의 주인 앗심이다
토아는 어딨어!
잡혀간 공주는
탑 꼭대기에 있는 법이지
만나고 싶으면
여기까지 올라와 봐
과연 무사히 도착할 수 있을까?
기오
괜찮아?
일단은 말야
진!
꼴불견인걸
봐, 저 멍청한 모습
멍청한 건 너야
인간이 상처받는
모습을 보며 기뻐하다니
너야말로
가장 어리석은 생물이야
그렇게 화난 표정도 짓는구나
멋진걸
진, 어서 가!
토아
진!
비켜!
기오!
진
부탁이야
멈춰줘
정말로 카미시나 진이 얽히면
다양한 표정을 보여주는걸
마치 인간처럼
토아
토아!
진!
잘도 여기까지 왔군
사랑의 힘
그냥 거짓말은 아닌가본걸
토아를 저기서 꺼내!
직접 꺼내 봐
진!
이 자식
전하에게 접근하지 마라!
비켜
토아
벌써 끝이야?
사랑의 힘
그만둬!
앗심!
그렇게 나와야지
진!
훌륭해
너희의 사랑이 이렇게나
날 기쁘게 만들다니
정신을 잃은 건가?
토아를..
토아를 돌려줘
지저분한 놈이!
그만둬!
그럴 수가
CSS가 작동된 공간에서
저 특수유리를..?
전하!
토아
진
마중왔어
고마워
해냈구나
사랑의 힘이라
재밌군
정말로 재밌어
료코에요
여러분은 아기 고양이를
주운 적 있나요?
전 방금 줏었어요
사키에요
저도 강아지를 주워버렸어요
두 사람 다 멀었는걸요
전 이 애에요
거대 악어?
메구미, 그거 어디서 줏었어?
쫓아왔다구요
살려줘요
이쪽으로 오지 마!
잠깐만
도망치기 전에
다음 화 예고를..
다음 화는
설마 이런 곳에 그런 게 있다니
도망쳐!
- prisis.co.kr -